ORM forma de representar los datos o modelos que tenemos en nuestro sistema
para poder interactuar con ellos en forma de objetos. Mapa Relacional de Objetos.

Mapeo de entidades del sistema a objetos

Libreria Siquelize que permite hacer ORM, basado en promesas. Y sqlite3 es un ng de base de datos
para tener en memoria.

Para interactuar con la Base de Datos se usa un lenguaje de querys (sql), para poder crear
objetos, interactuar con las filas de las tablas es necesario este lenguaje.

Lo que hace el ORM es trabajar con un objeto, y lo convierte en un modelo de la base de datos
pudiendo interactuar con este modelo, si tener que usar sql. Hay un ORM para cada lenguanje.
Encapsulan la conexion con la base de datos y trabajan con los modelos de la misma.


 ----------------------------------------------------------------------------------

 En el proyecto creo una carpeta config y dentro un archivo DB que va a configurar
 sequelize, Trayendo la clase Sequelize y la tengo que instanciar. 
 
 En la clase tenemos opciones como la conexion a la base de datos, y como instanciar la misma o directamente la URL
 con el protocolo (ej: msql) y tambien un metodo para inizializar la base de datos, donde 'authenticate' se 
 fija que la conexion sea valida, y con el metodo 'sync' lo que trata de hacer es que todos los modelos 
 que esten definidos los sincronize con la base de datos.

* Creo la carpeta model con user y el index
 en user traigo la libreria(dataTypes) e uso la instancia para definir los modelos (sequelize)
 en la funcion 'define' le paso como se va a llamar la entidad, el modelo (Users), como segundo parametro
 le paso el esquema del objeto

* En app importo la carpeta models

* Creo la Carpeta providers con user y el index

En ella van las acciones, se encarga de la llamadas a servicios externos (servicio de persistencia: BD) y 
define logica de negocio. Crea usuarios, va busca los usuarios, cambiar algo del usuario, conoce el usuario
y sabe interactuar con usuarios. Es elintermediario entre el modelo y el servicio(BD)

En user trabajamos con la entidad usuario en la abstraccion de la tabla usuario


------------------------------------------------------------------------------------------

Asociacion 

Tiene uno 
Pertenece a
Tiene muchos
Pertenece a muchos 
Relacion entre dos modelos y como se relacionan entre ellos