ORM forma de representar los datos o modelos que tenemos en nuestro sistema
para poder interactuar con ellos en forma de objetos. Mapa Relacional de Objetos.

Mapeo de entidades del sistema a objetos

Libreria Siquelize que permite hacer ORM, basado en promesas. Y sqlite3 es un ng de base de datos
para tener en memoria.

Para interactuar con la Base de Datos se usa un lenguaje de querys (sql), para poder crear
objetos, interactuar con las filas de las tablas es necesario este lenguaje.

Lo que hace el ORM es trabajar con un objeto, y lo convierte en un modelo de la base de datos
pudiendo interactuar con este modelo, si tener que usar sql. Hay un ORM para cada lenguanje.
Encapsulan la conexion con la base de datos y trabajan con los modelos de la misma.